= cielo

Integração com a Cielo via WebServices

== Funcionalidades Implementadas

* Criação de transação
* Consulta de stauts de transação
* Caputra de transação

== USO

  gem install cielo

=== Ambiente de teste (Homologação)

  transaction = Cielo::Transaction.new
  transaction.create!(numero: "XXX", valor: "123123", moeda: "BRL", ...) #inicia uma nova transação
  transaction.verify!("TID OF THE TRANSACTION") #verifica o status de uma transação
  transaction.catch!("TID OF THE TRANSACTION") #captura a transação

=== Rails

  rails g cielo:install

Esse comando vai gerar um arquivo config/initializers/cielo.rb que já vem configurado para o ambiente de testes, para produção garanta que os dados estão corretos.

=== Outras plataformas

Se torna necessário somente configurar o módulo Cielo

  Cielo.setup do |config|
    config.environment = :test #:production
    config.numero_afiliacao = "XXX" # fornecido pela cielo
    config.chave_acesso = "XXX" # fornecido pela cielo
    config.return_path = "http://path/to" # URL para onde a cielo redirecionara seu usuário após inserir os dados na cielo.
  end

== Avisos

* O retorno da cielo é convertido em um hash, então, atributos no xml como url-retorno ficam :"url-retorno", cuidado com esses detalhes.
* Foi desenvolvido e testado em ruby 1.9.2 e 1.8.7

== Contributing to cielo

* Check out the latest master to make sure the feature hasn't been implemented or the bug hasn't been fixed yet
* Check out the issue tracker to make sure someone already hasn't requested it and/or contributed it
* Fork the project
* Start a feature/bugfix branch
* Commit and push until you are happy with your contribution
* Make sure to add tests for it. This is important so I don't break it in a future version unintentionally.
* Please try not to mess with the Rakefile, version, or history. If you want to have your own version, or is otherwise necessary, that is fine, but please isolate to its own commit so I can cherry-pick around it.

== Colaboradores

* Felipe Rodrigues [ http://github/felipero http://twitter.com/felipero ]
* Rafael Felix [ http://github/fellix http://twitter.com/rs_felix ]
* Gabriel Paladino and Scupen [https://github.com/gabpaladino , https://github.com/scupen] (Ruby 1.8.7 support)

== Copyright

Copyright (c) 2011 Crafters Software Studio. See LICENSE.txt for
further details.
